即使在這種垃圾堆裡
也還是會開花呢
戴爾蒙
多虧有你揮汗工作
我才終於能看見真正的花朵
謝謝你
不
只有一朵還不夠
我要讓家裡開滿那種花
叔叔
路德？
女孩子
總之呢
現在有這麼多人
變成了亞默的粉絲
你們還打算繼續掃興嗎
各位
忍耐一下啊
人器
得心
你們…
這些傢伙
我不會再讓你們傷害她
網子
這…這是甚麼
繩子嗎
嗚哇
亞默的房間被…
各位  快想想辦法啊
勸你們不要亂動比較好
因為你們越是亂動
這些線就會纏得越緊
所以不好意思啦
原本以為疼痛能讓你們清醒過來
看來似乎是搞錯了
嗚哇  都是些過分的人
那種說法就像是即使會讓夥伴受傷
也要拿他們來做實驗呢
不過實驗失敗了
他們只要是為了亞默
不管受多少傷 都會盡全力掙脫啊
他們會流血的啊
這個人器是捲線棒呢
你知道這個嗎
其實這個啊
原本是用來捲線的棒子
粉絲卷完成了
並且…
也抓住了瘋女人
(Gachiakuta)
好了
快點把大家變回去
拜託快點
發生很多難解釋的事
已經夠尷尬了
是說  這次我甚麼事都沒做呢
沒那種事啊
光是讓她意識到
「敵人不只一個」這點
就能增加她精神上的負擔
特別是那句「醜女」
我想應該很有效
托姆
你戴上面罩了嗎
太好了
恩琴的情況如何
還沒有起色
但我姑且還是讓他戴上了面罩
這樣啊
要快點帶去給醫療隊治療才行
好痛
好痛啊
好久沒人這麼粗暴對待亞默了
差勁  太差勁了
好過分…
救命啊
又在講些有的沒的了
不過現在已經沒人能動了
不可原諒
不可原諒啊
我下定決心了
我現在就要掙脫
一個不留地將你們通通宰了
已經夠了
看來你真的很喜歡那種事
那就讓你們解脫吧
這是怎麼回事
塔姆吉
你做得太過火了吧
這樣就沒問題了吧
甚麼沒問題  你連夥伴都…
嗚哇…
看吧  看吧
都怪你們沒有好好跟亞默說話
才會變成這個樣子
因為人類的本性再怎麼隱藏
都還是會顯露出來的
就是因為你這麼差勁
才會讓大家快要死掉啊
完全無法與夥伴協調啊
贊卡  你該不會是把那個忘了吧
你好像真的忘記了
大家就算受到一次致命傷
也能無效一次不是嗎
甚麼
不是  就是那個啊
我們不是請人畫了「咒語」嗎
請雷姆林畫的
沒錯沒錯  大家都沒事
包括我
總之鞋我沒收了
(Gachiakuta)
希望他們能平安取得境界的情報
老大
去執行任務的可是那些人呢
我覺得不會有問題的
但你臉上卻是悶悶不樂呢
是和「路德體內的東西」有關嗎
可以說給我聽聽嗎
你第一次見到路德時
看到了甚麼
襪啊
只穿一隻的話  會讓人很煩躁吧
咦
你…
沒有穿襪嗎
還…還來了
那是亞默的東西
還給我…
-好了  好了
-還我
可惡
你不要碰那隻鞋
那個人的氣味會不見的
-那個人？
-齁唷  還給我
實在是很濃郁
不准聞  爛死了
-恩琴是甚麼時候治好的
-好了
-內臟破裂也能治好  咒語還真猛
-還給我
-糟糕  忍不住就聞了  不會有事吧
-內臟破裂也能治好  咒語還真猛
-快還給我
-在我正想替他包紮時就好了
-你在做甚麼啊
-他只是在裝死  伺機而動而已
-快點還我啦
-吵死人了
-原來如此
-就說會還你了
只要你解除能力  讓大家復原的話
只穿一隻鞋的話
亞默無法使用能力
所以大家已經不會保護亞默了
好痛
到底發生甚麼事了
看來「咒語」有確實生效呢
表示雷姆林也盡到她的責任了
塔姆吉  贊卡
剛剛那到底是怎麼回事
太好了  你恢復正常了
你只是中了那個
叫做亞默的女人的能力罷了
「能讓人想起與心上人」
「共處的幸福時光的氣味」
因此你們將那個女人
當成了心上人
很棘手呢
這樣啊
也就是說
她並不是復活了是嗎
原來如此
那個女人的能力  很殘忍呢
對失去重要之人的傢伙而言
更是如此
他們對於幸福時光的記憶
比別人更來得鮮明吧
雖說恢復了理智
可現實卻是…
真的非常殘忍
大家都戴上面罩了吧
拿去
好痛
喂  現在怎麼辦  恩琴
就算我們放棄情報  就這麼回去
但這傢伙還是太過危險了
將她丟著不管…
不過那個女人
沒了人器後  就是個普通少女
要將她的人器
她的寶物搶走也有點那個
只要提醒她別去害人就好…
真是的
感覺真的好差啊
亞默的家也被打壞了
真是的
你們就都不會有罪惡感嗎
你真的是  到底是抱著甚麼心情
路德？
至今我看過形形色色的人
但路德的那個
跟其他人的完全不同
異質的東西…
不只是手套而已
還把面罩拿掉了
你該不會是迷上了亞默的味道吧
你甚麼意思
路德的體內
有某種東西正在成長
要簡單說明的話
那就是…
是一種就連世界都能毀滅的
類似詛咒的東西吧
(第12話「類似詛咒的東西吧」)
路德  夠了  冷靜點
停手吧
我們已經知道如何對付她的能力了
沒必要做到這種地步吧
而且對方還是個女孩子
那又怎麼樣
因為對方是女人
我們就不能反擊嗎
即使她殺了自己身邊的人
也要默不做聲放她走嗎
我做不到
不是這樣吧
對無力反抗的女孩子
做這種事是不對的
她哪裡無力了
這女人是人通者
欺騙我們  將我們逼入絕境
不是從外側
而是笑著朝我們的內心踹下去
這傢伙不打不行
原來如此
這就是你的想法啊
然後呢
那麼「情報」該怎麼辦
我們去那邊聊聊吧
托姆
可以也幫她包紮一下嗎
好的
為甚麼都不說話
甚麼
沒有啊
因為感覺不用我說
你自己好像就察覺到了
「意氣用事  忘了原本目的」的這件事
我…
我一直以來
在天界的時候
一直都在忍耐
無論別人怎麼說我
都要不能生氣  要忍耐
可是在被推落下界時  我明白了
忍耐就會輸掉
然後我剛剛察覺到了
我變回了原來的樣子
變回學會忍耐之前
只會一昧將從內心翻騰而出
的黑色東西砸向對方的
那個過去的我
繞了一大圈
結果我做的事沒任何改變
在上面是這樣  在下面還是這樣
我就是個只長了身高的死小鬼而已
我啊
喜歡好女人啊
比我聰明  身材又好又性感
又有包容力的這種女人我最愛了
真的很讓人受不了
不過我有點不擅於應付
麻煩的女人和小孩
怎樣
要是女人聽到這番話
肯定會生氣吧
無法隱藏這個部分是我的缺點
就算是大人
也會有一狗票需要成長的地方
而我認為
成長所需要的就是「察覺」
我的缺點是過去別人讓我察覺到的
而你是自己察覺到的
也就是說…
咦
我們都還有成長空間啊
晚點再一起去道歉吧
抱歉
我們並沒有打算做到這種地步的
真的很抱歉
如果不嫌棄的話
我隨時都能陪你聊啊
我也最喜歡聊戀愛話題了
感覺你能成為好媽媽呢
是這樣嗎
亞默的媽媽也是好媽媽啊
多虧有媽媽
亞默才能遇見初戀對象
也才有了亞默的寶物
能拜見到度過天界與下界的天使也是
這樣啊  天使
度過天界與下界？
你剛剛說了甚麼
(字幕由官方提供)